Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: style_properties/*.po
Languages: ja

source: The list contains (`size`, `color`, `xoffset`, `yoffset`) tuples. `size` is the amount the font is expanded by, in pixels. `color` is the color of the outline. `xoffset` and `yoffset` are the amount the outline is shifted by, in pixels.
ja: リストには (`size`, `color`, `xoffset`, `yoffset`) というタプルを含めます。 `size` にはフォントを広げる量をピクセル数で、 `color` には輪郭の色を、 `xoffset` と `yoffset` には輪郭をずらす量をピクセル数で指定します。

source: The outline functionality can also be used to give drop-shadows to fonts, by specifying a size of 0 and non-zero offsets.
ja: 外枠は機能的にはフォントに影を落とすためにも使用できます。これを行うには、サイズを0にしてオフセットを0以外にします。

source: By default, `size`, `xoffset` and `yoffset` are scaled with the text. When given as the absolute type, they are not scaled. For example::
ja: デフォルトでは、 `size` や `xoffset`, `yoffset` はテキストと共に拡大縮小されます。 absolute 型が指定されると、拡大縮小されません。以下のようなコードは ::

source: will always produce a 1 pixel-wide border.
ja: 常に 1 ピクセルの幅を生成します。

source: Outlines only work with TrueType fonts. Outlines only work when applied to an entire Text displayable. They do not work when applied to a hyperlink, text tag, or other method that applies to only a portion of the text.
ja: アウトラインは TrueType フォントでのみ動作します。アウトラインはテキスト displayable 全体に適用されるとき動作します。ハイパーリンクやテキストタグ、その他のテキストの一部にのみ適用される物に適用されても動作しません。

source: This determines how outline sizes and offsets are scaled when the window is scaled.
ja: アウトラインのサイズやオフセットがウィンドウのスケーリング時にどうスケーリングされるかを決めます。

source: The default, best for text with thick outlines. The window scaling factor is applied to the outline size, and then rounded to an integer. This looks better for thick outlines, but concentric outlines of similar thickness may become indistinguishable.
ja: デフォルトは厚いアウトラインのテキストに最適です。ウィンドウのスケーリング係数がアウトラインサイズに適用されてから整数に丸められます。これにより厚いアウトラインはよりよく見えますが、同じような厚みの同心円状のアウトラインは判別できなくなることがあります。

source: The resulting width is always at least 1 pixel.
ja: 結果の幅は常に最低1 pixelはあります。

source: Best for text that uses thin outlines and text that uses multiple outlines. The window scaling factor is rounded down to an integer and applied to the outline size and offsets. This ensures that multiple outlines all scale together, without risk of eclipsing one another, but this yields different visual results depending on the size of the game window.
ja: 薄いアウトラインとテキストには複数のアウトラインの使用が最適です。ウィンドウスケーリング係数は整数に丸められてからアウトラインサイズとオフセットに適用されます。これは複数のアウトラインが同様にスケーリングされるようにして互いを覆い隠すリスクをなくしますが、ゲームウィンドウのサイズによって外観が異なることになります。

source: The window scaling factor is always above 1.
ja: windowのスケーリング係数は、常に1以上です。

source: Some unicode characters have both Emoji and non-Emjoji presentations. This style property chooses if such characters are given the Emoji presentation or not.
ja: ユニコード文字の中には、絵文字表示と非絵文字表示の両方を持つものがあります。このスタイル プロパティーは、そのような文字に絵文字表現を与えるかどうかを選択します。

source: Specifies the number of pixels the second and later lines in a paragraph are indented by.
ja: 段落の2行目以降のインデント量をピクセル数で指定します。

source: If not None, this should be a style object. The style that's used for ruby text.
ja: None を設定するか、スタイルオブジェクトを設定します。これはルビテキストに使用されるスタイルです。

source: The shaper used on text. This should be one of "harfbuzz" or "freetype". The harfbuzz shape is more capable but only works on Ren'Py 8, while "freetype"
ja: テキストに使用するシェイパーです。これは "harfbuzz " か "freetype " のどちらかでなければなりません。harfbuzz シェイプは "freetype" に対してより高機能ですが、 Ren'Py 8 でのみ動作します。

source: If True, a click that reaches the Text object will cause the slow text to abort, which means that the rest of the slow text will be displayed instantly.
ja: True なら、テキストオブジェクトへのクリックで表示中のテキストは停止し、テキストの残りが瞬時に表示されます。

source: If a number, shows text at the rate of that many characters per second. If True, shows text at the speed taken from the "Text Speed" preference.
ja: 数値の場合、ここで指定された文字数を1秒間に表示します。True のときは、"Text Speed" preference の速度でテキストを表示します。

source: The speed of the text is multiplied by this number. This can be used to have a character that speaks at a faster-than-normal rate of speed.
ja: テキスト速度にこの数値が掛けられます。通常よりも速い速度で話すキャラクターがいるときに使用できます。

source: If True, a line is drawn through the text.
ja: True のとき、テキストの中央に線が描画されます。

source: This is used when a line is shorter than the width of the text displayable. It determines how much of the extra space is placed on the left side of the text. (And hence, the text alignment.)
ja: これは行がテキスト displayable の幅よりも短い場合に使用します。これによってテキストの左側に追加のスペースをどの程度入れるかを指定します(つまりテキストの位置合わせです)。

source: 0.0 will yield left-aligned text, 0.5 centered text, and 1.0 right-aligned text.
ja: 0.0 で左寄せのテキスト、0.5 で中央揃えのテキスト、1.0 で右寄せのテキストとなります。

source: If True, an underline will be added to the text.
ja: True のとき、テキストに下線が追加されます。

source: This is a tuple of three functions relating to hyperlinks in text.
ja: これは、テキスト中のハイパーリンクに関連する3つの関数のタプルです。

source: The first item is the hyperlink style function. When called with a single argument, the argument of the hyperlink, it must return a style object to use for the hyperlink, such as ``style.hyperlink_text``. Note that a style object is not a string.
ja: 1つ目のアイテムはハイパーリンクのスタイルの関数です。単一のハイパーリンクの引数で呼び出されたとき、例えば ``style.hyperlink_text`` のようなハイパーリンクで使用するスタイルを返す必要があります。スタイルオブジェクトは文字列でないことに注意して下さい。

source: The second item is the hyperlink clicked function. This function is called when a hyperlink is chosen by the user. If it returns a value other than None, the interaction returns that value.
ja: 2つ目の引数はハイパーリンクがクリックされた時の関数です。この関数はハイパーリンクがユーザーにクリックされた時に呼び出されます。これが None 以外の値を返した場合、処理全体がその値を返します。

source: The third item is the hyperlink focus function. This function is called with the argument of the hyperlink when the hyperlink gains focus, and with None when it loses focus. If it returns a value other than None, the interaction returns that value.
ja: 3つ目のアイテムはハイパーリンクのフォーカスの関数です。これはハイパーリンクにフォーカスが当てらてた時にハイパーリンクの引数とともに呼び出され、フォーカスを失った時は None を引数にして呼び出されます。これが None 以外の値を返した場合、インタラクションはその値を返します。

source: If True, the text will be rendered vertically.
ja: True のとき、テキストが縦書きでレンダリングされます。

source: Controls how the font will be hinted. This should be one of the following strings:
ja: フォントのヒンティングを制御します。これは以下の文字列の一つであるべきです。 :

source: The default, forces use of the Freetype auto hinter.
ja: デフォルトで、フリータイプのオートヒンティングを強制的に使用します。

source: Forces the use of the freetype auto hinter in light mode, which only hints vertically.
ja: 垂直方向のヒンティングのみ使用される light モードのフリータイプのオートヒンティングを強制的に使用します。

source: Uses bytecode hinting information found in the font.
ja: フォントのバイトコードのヒンティング情報を使用します。

source: Does not hint the font.
ja: フォントのヒンティングしません。

source: This may also be True, in which case the value is looked up in :var:`config.font_hinting`.
ja: これは True になる場合もあり、その場合値は :var:`config.font_hinting` から検索されます。

source: Window Style Properties
ja: ウィンドウスタイルプロパティー

source: Window properties are used to specify the look of windows, frames, and buttons. :ref:`margin-style-properties` also form part of this group.
ja: ウィンドウプロパティーは、ウィンドウ、フレーム、ボタンの外観を指定するときに使用します。 :ref:`margin-style-properties` もこのグループの一部です。

source: A displayable that is used as the background of the window. This is often a :func:`Frame`, allowing the size of the background to scale with the size of the window.
ja: ウィンドウの背景に使用される displayable です。しばしばここに :func:`Frame` を指定して、ウィンドウのサイズに合わせてサイズを変更できるようにします。

source: If None, no background is drawn, but other properties function as if the background was present.
ja: None のときは背景が描画されませんが、他のプロパティーの機能によって背景があるようにも見せられます。

source: If not None, this displayable is drawn above the contents of the window.
ja: None でない場合、ウィンドウの内容に重ねてこの displayable が描画されます。

source: The amount of space between the background and the left side of the window content, in pixels.
ja: 背景とウィンドウ内容の左端との間のスペース量を、ピクセル数で指定します。

source: The amount of space between the background and the right side of the window content, in pixels.
ja: 背景とウィンドウ内容の右端との間のスペース量を、ピクセル数で指定します。

source: Equivalent to setting left_padding and right_padding to the same value.
ja: left_padding と right_padding に同じ値を設定するに等しいです。

source: The amount of space between the background and the top side of the window content, in pixels.
ja: 背景とウィンドウ内容の上端との間のスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: The amount of space between the background and the bottom side of the window content, in pixels.
ja: 背景とウィンドウ内容の下端との間のスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: Equivalent to setting top_padding and bottom_padding to the same value.
ja: top_padding と bottom_padding に同じ値を設定するに等しいです。

source: When given a two-item tuple, equivalent to setting xpadding and ypadding to the two items. When given a four-item tuple, equivalent to setting left_padding, top_padding, right_padding, and bottom_padding to the four items.
ja: 二要素のタプルの指定は、 xpadding と yapadding にその二つの要素を設定するに等しいです。四要素のタプルの指定は、 left_padding と top_padding, right_padding, bottom_padding にその四つの要素を設定するに等しいです。

source: If not None, this should be a string. Ren'Py will render all windows with the same size_group value at the same size.
ja: None を設定するか、文字列を設定します。Ren'Py は、すべての同じ size_group のウィンドウを同じ大きさでレンダリングします。

source: If True, the window is treated as modal. Events will stop propagating through layers while the mouse is within the window or button. If False, the window is not modal.
ja: True ならそのウィンドウはモーダルとして扱われ、そのウィンドウやボタン内にマウス全体があるならレイヤー間をイベントは伝播しません。 False なら、ウィンドウはモーダルではありません。

source: This may also be a callable function. If it is, the function is called with (ev, x, y, w, h), where `ev` is either a pygame event, or None to represent a generic mouse event; `x` and `y` are coordinates relative to the window, and `w` and `h` are the height and width of the window. If the callable returns true, the windows is treated as modal. If it returns false, it is not.
ja: これは呼び出し可能な関数にもできます。そうであればその関数は (ev, x, y, w, h) を引数に呼び出されます。ここで、 `ev` は pygame event またはNone であり、代替マウスイベントを表します。 `x`, `y` はそのウィンドウに対する相対座標で、 `w` と `h` はウィンドウの高さと幅です。関数が True を返せば、そのウィンドウはモーダルとして扱われ、 False ならモーダルになりません。

source: Button Style Properties
ja: ボタンスタイルプロパティー

source: If not None, this gives a displayable that replaces the child of the button. For example, this (as insensitive_child) can be used to replace the contents of an insensitive button with an image that indicates the button is locked.
ja: None を設定するか、ボタンの子要素を置き換える displayable を設定します。例えば、insensitive_child を使うと無効なボタンの内容を画像によって置き換えてボタンがロックされていると示せます。

source: A sound that is played when the button gains focus.
ja: ボタンがフォーカスされた時に再生されるサウンド。

source: A sound that is played when the button is activated (clicked). This is also played when a bar or drag is activated.
ja: そのボタンがアクティベート(クリック)された時に再生されるサウンド。これはバーまたは drab がアクティベートされたときも再生されます。

source: The mouse style that is used when the button is focused. This should be one of the styles in :var:`config.mouse`.
ja: ボタンがフォーカスされた時に使われるマウスのスタイルです。これは :var:`config.mouse` の1スタイルでなければなりません。

source: A mask that's used to control what portions of the button can be focused, and hence clicked on. The type of this property determines how it is interpreted.
ja: ボタンのどの部分をフォーカスでき、クリックできるかを制御するためのマスクです。このプロパティーの型によって、解釈のされ方が決まります。

source: The areas of the displayable that are not transparent cause the button to be focused.
ja: displayable の透明以外の領域でボタンがフォーカスされるようになります。

source: The button itself is used as the displayable (so non-transparent areas of the button cause the button to be focused).
ja: ボタン自身が displayable として使用されます (つまり、透明以外の領域でボタンがフォーカスされるようになります)。

source: If a non-displayable callable (like a function, method, or object with a ``__call__`` method) is given, the function is called with two arguments, the x and y offset from the top-left corner of the displayable.
ja: displayable 以外の (関数やメソッド、``__call__`` メソッドを持つオブジェクトのような) callableが与えられた場合、その関数は2つの引数、その displayable の左上角からの x, y 座標で呼び出されます。

source: If the function returns a callable when called with two arguments, that callable is called with four arguments - the x and y offsets, and the width and height of the displayable.
ja: その関数が 2 つの引数で呼び出されて callable を返した場合、その callable は 4 つの引数、その Displayable の 左上隅からの x と y 座標、および幅と高さ で呼び出されます。

source: If the function returns true, the displayable is focused.
ja: その関数が True を返せばその Displayable はフォーカスされます。

source: If none is given, the entire button can be focused.
ja: None が与えられた場合、ボタン全体をフォーカスできます。

source: If True, the default, this button can be focused using the keyboard focus mechanism, if it can be focused at all. If False, the keyboard focus mechanism will skip this button. (The keyboard focus mechanism is used by keyboards and keyboard-like devices, such as joypads.)
ja: デフォルトは True で、フォーカス可能ならこのボタンはキーボードフォーカスシステムを使用してフォーカスを得られます。 False ならキーボードフォーカスシステムはこのボタンをスキップします ( キーボードフォーカスシステムはジョイスティックのようなキーボードやキーボード風なデバイスで使用されます )。

source: If True, keyboard-generated events are passed to the children of this button. If False, those events are not propagated. In this default style, this is set to True while the button is hovered, and False otherwise.
ja: True ならキーボードから生成されたイベントがこのボタンの子に渡されます。False ならそれらのイベントは渡されません。デフォルトのスタイルでは、ボタンにフォーカスがあるあいだは True なければ False になります。

source: Setting this to True can be used to propagate keyboard events to an input inside a button, even when the button isn't focused.
ja: True なら ボタンにフォーカスがないときでもボタン内のインプットにキーボードイベントが渡されます。

source: Bar Style Properties
ja: バースタイルプロパティー

source: Bars are drawn with gutters on the left and right, that when clicked can cause the bar to move by a small amount. The remaining space is the portion of the bar that can change, with the amount on each side proportional to the bar's value as a fraction of the range.
ja: バーには左右の枠がともに描画され、クリックしてバーを少し移動出来ます。残りのスペースはバーの値を変更できる部分で、左右の量の比はバーの値に比例し、その値は可変範囲の分数となります。

source: The thumb is an area in the center of the bar that can be dragged by the user.
ja: つまみ (thumb) はバーの中央部分の領域で、ユーザーはここをドラッグできます。

source: When a bar is drawn, the thumb's shadow is drawn first. Then the left/bottom and right/top sides of the bar, followed by the thumb itself.
ja: バーが描画される時、つまみの影が最初に描画されます。次にバーの上下左右側が描画され、最後にバーそのものが描画されます。

source: Note that the valid sides of a bar depend on the value of the bar_vertical property. If it's True, the top and bottom sides are relevant. Otherwise, the left and right sides are used.
ja: 上述のバーの側面は bar_vertical プロパティーによって変化するので注意して下さい。これが True のときは上下側、それ以外のときは左右側になります。

source: If True, the bar has a vertical orientation. If False, it has a horizontal orientation.
ja: True のとき、バーは縦方向になります。False のときは、横方向になります。

source: If True, the value of the bar is represented on the right/top side of the bar, rather than the left/bottom side.
ja: True のとき、バーの値は右/上側が基準となり、それ以外のときは左/下側が基準となります。

source: If True, we resize the sides of the bar. If False, we render the sides of the bar at full size, and then crop them.
ja: True のとき、バーの側をリサイズします。False のときは、バーの側面をフルサイズでレンダリングし、それを切り抜きます。

source: The size of the gutter on the left side of the bar, in pixels.
ja: バーの左側の枠の大きさを、ピクセル数で指定します。

source: The size of the gutter on the right side of the bar, in pixels.
ja: バーの右側の枠の大きさを、ピクセル数で指定します。

source: The size of the gutter on the top side of the bar, in pixels.
ja: バーの上側の枠の大きさを、ピクセル数で指定します。

source: The size of the gutter on the bottom side of the bar, in pixels.
ja: バーの下側の枠の大きさを、ピクセル数で指定します。

source: The displayable used for the left side of the bar.
ja: バーの左側に使用される displayable。

source: The displayable used for the right side of the bar.
ja: バーの右側に使用される displayable。

source: The displayable used for the top side of the bar.
ja: バーの上側に使用される displayable。

source: The displayable uses for the bottom side of the bar.
ja: バーの下側に使用される displayable。

source: A single displayable that is used for left_bar/right_bar or top_bar/bottom_bar, as appropriate. (This can be used with thumb to make a slider or scrollbar.)
ja: left_bar/right_bar や top_bar/bottom_bar に使用される displayable です( これは thumb と共にスライダーやスクロールバーの作成にも使えます)。

source: If not None, this is a displayable that is drawn over the break between the sides of the bar.
ja: None を設定するか、バーの両側の境目に描かれる displayable を設定します。

source: The amount that by which the thumb overlaps the bars, in pixels. To have the left and right bars continue unbroken, set this to half the width of the thumb in pixels.
ja: つまみがバーをはみ出すピクセル数での量です。バーの左右が崩れないために、これをピクセル数でつまみの半分に設定しましょう。

source: Controls what happens if the bar is unscrollable (if the range is set to 0, as is the case with a viewport containing a displayable smaller than itself). There are three possible values:
ja: バーがスクロール不能な時の挙動を制御します(範囲が0に設定されていて、ビューポートが自身よりも小さい displayable を含んでいる場合に限る)。設定可能な値は3つあります:

source: Renders the bar normally.
ja: バーを通常通りレンダリングします。

source: Renders the bar in the insensitive state. This allows the bar to change its style to reflect its lack of usefulness.
ja: バーを無効な状態でレンダリングします。これはバーのスタイルを変更して使用不能を反映できるようにします。

source: Prevents the bar from rendering at all. Space will be allocated for the bar, but nothing will be drawn in that space.
ja: バーがまったくレンダリングされません。スペースはバーのために確保されますが、そのスペースの箇所には何も描画されません。

source: Box Style Properties
ja: ボックススタイルプロパティー

source: These are used for the horizontal and vertical box layouts.
ja: これらは、水平または垂直にボックスをレイアウトするときに使用します。

source: The spacing between members of this box, in pixels.
ja: ボックス内の要素間のスペースをピクセル数で指定します。

source: If not None, the spacing between the first and second members of this box, in pixels. This overrides the spacing property.
ja: None を設定するか、ボックス内の1つ目の要素と2つ目の要素の間のスペースを、ピクセル数で設定します。これは、spacing プロパティーを上書きします。

source: If True, the placement of the items in the box will be reversed. When this is True, a hbox will be filled right-to-left, and a vbox will be filled bottom-to-top. This defaults to False.
ja: True のとき、ボックス内のアイテムの配置が逆転します。これが True のとき、hbox は右から左に埋められ、vbox は下から上に埋められます。既定値は False です。

source: If True, then boxes will wrap when they reach the end of a line or column. If False (the default), they will extend past the end of the line.
ja: True のとき、ボックスは行や列の終端に達すると折り返されます。False (既定) のときは、行の終端を超えてボックスが配置されます。

source: When box_wrap is True, this is the spacing between wrapped lines or columns. (So it is the vertical spacing between lines in a wrapped hbox, and the horizontal spacing between columns in a wrapped vbox.)
ja: box_wrap が True なら、これは折り返された行や列の間隔になります( hbox なら行の縦間隔、 vboxなら列の横間隔)。

source: If False, the default, the items in the box will be drawn first-to-last, with the first item in the box being below the second, and so on. If True, this order will be reversed, and the first item in the box will be above all other items in the box.
ja: デフォルトでは False で、ボックスの要素は最初の要素が二番目の下に来るように、一つ目から最後まで描写されます。 True ならこの順番は逆になり、ボックスの最初の要素はボックスの他のすべての要素の上に来ます。

source: Grid Style Properties
ja: Grid スタイルプロパティー

source: These are the properties used by the grid and vpgrid displayables. :ref:`margin-style-properties` also form part of this group.
ja: これらは grid と vgrid displayable に使用されるプロパティーです。 :ref:`margin-style-properties` もこのグループと同じ形式です。

source: The spacing between cells of the grid, in pixels.
ja: グリッドのセル間のスペースをピクセル数で指定します。

source: The spacing between cells of the grid in the horizontal direction, in pixels. This takes precedence over the spacing property when it is not None.
ja: ピクセル数で、grid のセル間を水平方向に空けます。これは None でなければ spacing プロパティーの設定を受け継ぎます。

source: The spacing between cells of the grid in the vertical direction, in pixels. This takes precedence over the spacing property when it is not None.
ja: ピクセル数で、grid のセル間を垂直方向に空けます。これは None でなければ spacing プロパティーの設定を受け継ぎます。

source: Fixed Style Properties
ja: Fixed スタイルプロパティー

source: These are used with the fixed layout.
ja: これらは fixed のレイアウトで使用されます。

source: If True, then the size of the fixed layout is shrunk to be equal with the size of the first item in the layout. If "width", only the width is changed (the fixed will fill the screen vertically). Similarly, "height" only changes the height.
ja: True なら fixed のサイズはその最初の要素のサイズと等しくなります。"width" なら幅のみが変更されます(fixed は画面を縦に満たします)。 同様に、"height" なら高さのみが変更されます。

source: The position of the child is ignored for the purpose of fit\_first.
ja: 子の position は fit\_first のために無視されます。

source: If True, the size of the fixed layout is shrunk horizontally to match the right side of the rightmost child of the fixed.
ja: True なら、 fixed layout のサイズは fix の最も右側の子の右側面に水平に合わされます。

source: If True, the size of the fixed layout is shrunk vertically to match the bottom side of the bottommost child of the fixed.
ja: True なら、 fixed layout のサイズは fix の最も下側の子の下端に縦に合わされます。

source: When these properties are supplied, the children of the fixed are first offered the full area given to the fixed by its parent. Once the size and placement of the children are known, these properties are then used to select the size of the fixed.
ja: これらのプロパティが指定されると、 Fixed の子には、最初にその親から Fixed に与えられた完全な領域が提供されます。子のサイズと配置がわかったら、これらのプロパティを使用して Fixed のサイズを選択します。

source: Margin Style Properties
ja: マージンスタイルプロパティー

source: Margin properties are used to add transparent space around some displayables. Most notably: windows, frames, buttons and outside a grid or vpgrid.
ja: マージンプロパティーでは displayable の周りに透明なスペースを追加します。主にグリッドの外側やウィンドウ、フレーム、ボタンで使用されます。

source: The amount of transparent space to the left of the displayable, in pixels.
ja: displayableの左にある透明なスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: The amount of transparent space to the right of the displayable, in pixels.
ja: displayableの右にある透明なスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: Equivalent to setting left_margin and right_margin to the same value.
ja: left_margin と right_margin に同じ値を設定するに等しいです。

source: The amount of transparent space above the displayable, in pixels.
ja: displayableの上にある透明なスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: The amount of transparent space below the displayable, in pixels.
ja: displayableの下にある透明なスペースの量を、ピクセル数で指定します。

source: Equivalent to setting top_margin and bottom_margin to the same value.
ja: top_margin と bottom_margin に同じ値を設定するに等しいです。

source: When given a two-item tuple, equivalent to setting xmargin and ymargin to the two items. When given a four-item tuple, equivalent to setting left_margin, top_margin, right_margin, and bottom_margin to the four items.
ja: 二要素のタプルの指定は、 xmargin と ymargin にその二つの要素を設定するのと等価です。四要素のタプルの指定は、 left_margin と top_margin, right_margin, bottom_margin にその四つの要素を設定するに等しいです。
